Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 2=
Ayah!
Ayah, tolonglah aku!
Mengapa?
Paman Zhong.
Xinya.
(Wu Peirong, Kepala Polisi)
Mengapa?
Keponakanku tersayang.
Turunlah dan temani ayahmu.
Aku akan membakar lebih banyak persembahan untuk kalian berdua.
Ayah!
TIDAK!
Kubur dia.
Youmeng, Youmeng, bangun!
Jangan mendekatiku!
Lepaskan aku!
- Jauhi aku!
- Youmeng, ini aku!
Lepaskan aku! Jangan dekat-dekat!
- Tidak apa-apa, jangan takut.
- Lepaskan aku!
- Jangan takut, Jiao Jiao.
- Jangan mendekat!
Jangan takut, Jiao Jiao, ini sudah berakhir.
Aku di sini, kamu aman sekarang.
Aku di sini, Jiao Jiao, tidak apa-apa.
Sekarang tidak apa-apa.
Paman Yuze.
Paman Yuze, Nona Du.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf, Paman Yuze, Nona Du.
Kami mendengar jeritan dari ruangan itu dan
kami pikir sesuatu telah terjadi, jadi kami...
Keluar sekarang.
Tentu, kami pergi!
Belum turun?
Kita akan segera menikah,
itu normal untuk sedikit dekat.
Saya salah.
Di Sini.
Menghadapi.
Hei, lihat leher Tuan Kedua.
Mereka yang baru saja kembali dari luar negeri
benar-benar berusaha sekuat tenaga,
berpesta pora.
Tidak ada rasa malu.
Lihatlah Nona Xueshan.
Seperti itulah seharusnya wanita sejati.
Tepat sekali. Ayo berangkat.
Kamu masih jauh,
tidak perlu berpura-pura.
Suatu pertunjukan harus melibatkan seluruh anggota.
Tapi gangguan disosiatif Anda...
Anda perlu menemukan cara untuk mengendalikannya.
Sejak lima tahun lalu,
ketika keluarga Paman Zhong mencoba
merebut kekayaan keluarga Lian,
mereka menguburku hidup-hidup,
dan memberi tahu semua orang
bahwa aku menenggelamkan diriku di laut.
Jika kamu tidak menyelamatkanku,
Saya pasti sudah lama meninggal.
Namun semenjak itu, saya mengalami
gangguan disosiatif.
Setiap badai petir
memicunya secara tak terkendali.
Hanya ketika aku membalaskan dendam diriku dan ayahku,
apakah penyakit ini akhirnya akan sembuh.
Hati yang terluka membutuhkan obat yang tepat.
Sekarang Lian Zhong lumpuh dan bisu,
dan Lian Xinya
belum kembali tepat waktu.
Inilah kesempatan sempurna untuk
mendapatkan kembali segel keluarga Lian.
Tepat.
Setelah kita mendapatkan segel itu,
Aku bisa mengambil kembali
kendali keluarga Lian,
dan mengungkap kebenaran
hilangnya ayahku.
Namun kita tidak bisa ceroboh.
Pijakan kami di Kota Hu masih lemah.
Orang lain mungkin mengendalikan
keluarga Lian.
Nona Du, Anda masih memiliki beberapa barang bawaan
di gudang.
Kepala pelayan meminta Anda untuk melihatnya.
Baiklah.
Yuze, aku akan mengemasi barang-barangku dulu.
Sampai jumpa lagi.
(Situasinya tidak pasti.)
(Aku belum bisa memberi tahu dia tentang penyakitku.)
Nona, inilah tempatnya.
(Aula leluhur keluarga Pei)
(Kebajikan leluhur tetap hidup)
(Tablet Leluhur: Pei Jiansheng,
Pei Rangshao)
Seorang pria dihentikan oleh kertas,
roh yang terpisah oleh gunung.
Dengan percikan darah anjing,
semua roh jahat diusir.
Akulah pengurus keluarga Pei.
Berdasarkan senioritas,
bahkan Guru harus memanggilku Bibi.
Nona Du, kau telah bertindak tanpa malu-malu.
dan secara gegabah.
Anda telah melanggar aturan keluarga Pei.
Di sini sebelum nenek moyang kita,
Aku akan menghukummu berdasarkan hukum keluarga!
Maaf, saya tidak dapat menahannya.
Dinasti Qing sudah lama berlalu.
Apakah tidak ada seorang pun yang peduli
memberi tahu keluarga Pei?
Beraninya kamu, Du Youmeng!
Dasar pelacur keji!
Merayu Tuan Kedua
dengan trik kotormu,
berencana untuk menikah dengan keluarga Pei.
Hari ini aku akan membuatmu mengerti
kamu tidak bisa begitu saja masuk ke dalam keluarga
seperti kami!
Dapatkan dia sekarang!
Kau... Beraninya kau...
Karena kamu berbicara kepadaku
tentang aturan dan moral,
izinkan aku memberitahumu ini, seorang pelayan
berteriak pada tuannya,
Itu sungguh kurang ajar!
Bangun dan pukul dia!
Pukul dia dengan keras!
Pukul dia sampai mati!
Siapa yang berani membuat masalah di sini?
Guru Pei!
Lihatlah apa yang dilakukan wanita jahat ini
telah dilakukan pada balai leluhur kita!
Menguasai!
Tangkap dia sekarang!
Siapa yang berani?
Tuan Pei, pernikahanku dengan Yuze
mungkin akan hancur,
tapi aku masih tinggal di sini.
(Pei Yujie, kepala Keluarga Pei)
Aku masih tamu keluargamu.
Apakah begini cara Anda
memperlakukan tamu?
Nona Du, siapa pun yang merusak
aula leluhur keluarga Pei
harus menjawab pada keluarga Pei!
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia, 20 kali hantaman dengan tongkat.
Ya!
Guru, melakukan hal ini di belakang
Guru Kedua,
dia tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja!
Yuze tidak berpengalaman
dan telah terpesona
oleh pelacur ini,
mencoreng reputasi keluarga Pei.
Sebagai kakak laki-lakinya, sudah menjadi kewajibanku
untuk mendisiplinkannya.
Kalahkan dia!
Ya, pindah!
(Buku besar)
Hentikan!
Saudara laki-laki.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali kita bertemu.
Kamu menjadi lebih kasar lagi.
Yuze, aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
Anda adalah keturunan langsung
dari keluarga Pei.
Calon istrimu
harus cocok
dalam keluarga dan status.
Mengapa kamu tidak melihat
hadiah yang telah aku siapkan untukmu?
(Buku besar)
Dimana Anda mendapatkan ini?
Itu hadiah pertunangan,
meski aku tidak tahu dari siapa.
Aku serahkan padamu
karena saya tidak tertarik
dengan bisnis keluarga Pei.
Dan saya harap Anda tidak akan mempersulit
Youmeng mulai sekarang.
Tuan Kedua, ini keterlaluan!
Untuk wanita malang ini,
Berani sekali kamu mengancam Sang Guru!
Saudara, menggunakan bahasa kotor seperti itu,
menurut aturan keluarga,
apa yang seharusnya dilakukan?
Hukuman rotan.
Sepuluh serangan.
Menguasai!
Lakukanlah!
Ya.
Guru! Guru!
Terima kasih, saudara,
karena menangani hal ini dengan adil.
Menguasai!
Ini akan sedikit menyakitkan.
Dibandingkan dengan cedera akibat latihan,
ini tidak ada apa-apanya.
Saya akan melamar ke dokter terlebih dulu.
Saya ingin mandi.
Jangan membuat masalah.
TIDAK.
Hari ini aula
berbau darah anjing hitam.
Baunya sangat busuk.
Saya ingin mandi.
Saya ingin...
Aku butuh mandi.
Saya akan meminta seseorang menyiapkan air panas.
Setelah mandi,
segera oleskan obat.
Nona Du, saya membawakan obat untuk Anda.
Kangen kamu.
Xueshan.
Mengapa kamu di sini?
Saya membawakan Nona Du obat
untuk lukanya.
Itu perhatian sekali darimu.
(Diberkati oleh Langit dan Bumi)
Jiang Yao, ayahku dijebak.
Tidak mungkin dia akan
atau bisa membunuh Paman Jiang.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Dan mengapa kamu tidak mau membantuku?
Sudah cukup!
Bagaimana kau bisa mengharapkan aku mempercayai
putri pembunuh ayahku?
Kamu bersikap tidak masuk akal.
Yang kau inginkan hanyalah agar aku
berubah pikiran.
Aku akan bertunangan dengan Xueshan.
Silakan pergi sekarang
atau aku tidak akan membiarkanmu lepas dari dasi lamamu!
Jiang Yao!
Terima kasih telah menghadiri
pesta pertunanganku dengan Xueshan.
Semoga Anda segera dikaruniai seorang anak.
Ada yang salah! Minggir!
Xinruo telah melemparkan dirinya ke laut!
Siapakah sebenarnya Anda?
Milik mereka!
Xueshan, ada apa?
Du Youmeng... Du Youmeng adalah Lian Xinruo!
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪